[음악]
아 저는 욕은 손질 까를 데이 자마자 팔아야 되는 경우도 있구요
선 질까 되기 전에 팔아야 되는 경우도 있어요 제가 설질 잡는 요령을 1
경험 질 조금 나라 드릴께요
자 예를 들어서 예를 들었습니다 우르프 앞이 잘 들으세요
여기에 우리가 이제 만에 단타 다 그렇죠
단 탄 대 잘 보세요 요게 어떤 차이가 있냐 미라지 경험치 입니다
경험치 입니다 작업 버튼 한번 눌러주세요
제가 2개 범 7 아니면 아내 여러분들의
으 수 이 강의가 상당히 에
좋을 겁니다
ver
아 예 뻣뻣할 한번 눌러주시고 왜냐 우리가 다 깔 이잖아요 단타 칠 듯
한 태 님 5
만약에 예를 들어서 우리가 단타를 제 같은 경우는 아침에 이렇게
1 죄진 서로 강하게 끌어 올리는 거 잖아요 요런거 위주로 하거든요
개입으로 들어있는 그냥 들어 요렇게 요런거 긴 한데 원래 우리가 여기서도
잡을 수 있어야 돼요
그런데 요건 제가 리딩이 안되요 요기에서 딱 개 아침에 개입되어 갖고
바로 뛰는걸 우파 순식간에 올라가 버리기 때문에 욕 에서는 제가 리딕 이
안되요 그래서 저는 어떨때 리딩 많이 하면 여기서 주가가 빠집니다
예를 들어서 주가가 요렇게 이제 빠지는거 아니 눌림목의 리딩을 주로
나가거든요
요런식으로 무슨 많이 아시죠 놀이법 눌림목의 리딩을 나가는데
우리가 예를 들어서 때 여기가 기준 설입니다
아 이건 근데 우리가 보고 거 아닌데
생각하면 좋고 가는데 강원에 제가 핵심을 1 뺄게요 행 식 하나만 빼고
으 공개 막 그래 같구요 그것도 왜냐 묘기에
5일 쌀을 이용한 요리가 하나의 끈이 끼니 있거든요 요건 이제 우리 분야
b 강이라서 얼마지 했던거 적 제조업을 주 했던 강이라서
아니다 저번 달 했던 강이라서 요건 빼고요
그는 그랬다는 게 엄친아 드릴께요 요 상태에서 만약에 요 상태에서 만약에
에 요 상태 요 요 라인이 면 타 재미 여기에요 여기 나 아니면 아요
중심 보이거든요 여기가 지파 쨈 이거든요
역 아이팟 저 발생됩니다 그리고 오른손 줄라이 어디에 손질 라이닝
어 이상태 뵈러 손질 라인이 정확하게 요기가 될 확률이 높아요 그죠
저희는 이제 선 젤 라이너 2기 준설 보 가거든요
안으로
에 손질 나이는 이제 이 기준 처리 되는거죠 김순이
까만 색일까 선지를 다행히 되는 거예요 그럼 우리가 제가 공감 하실 때
여기서 매수합니다
요기서 요 라인에서 매수를 해서 여기 기타 라면 선재 일인데 중요한게
만약에 이런 경우가 있어요
여기서 내가 매수를 했는데 양봉이 됩니다
그다음 봉에 에 양봉이 딱 좋습니다 이렇게
이게 중요한 게 양봉이 뜨고
양봉이 뜨고 그 손 전 욕 이에요 손자녀 긴데 양봉이 뜯는데 이 양봉
다음에 봉이 음봉이 이렇게 해 소리 내어 버리라 이렇게 그러면 이건 바로
소재입니다
저럼
이거는 일단 아 전적이 없네요 손 줄까 2타 안해도
에 손 줄 치는 경우가 있습니다 그리고 또 하나
그럼 여러분들의 경험을 찢어 그럼 이걸 이것과 기다릴 필요가 없어요 이건
이미 병거 기타 됐기 때문에 여기 감에 양봉이 뜬 순간 여기가 매물이
되버린 거에요 예가
어 0 02 딱 뜨는 순간 2위의 가 메모리 되버린 거에요 이탈리아
버립니다 그러므로 예 여기 안착하는 겁나 파더 절반 손질해 버리고 요 그
다음에
여기서 만약에 요렇게 올라갑니다 네 뭐 이런 시 올라가요
기대돼요 기준선이 요렇게 올라가니 경우가 있어요
근데 중요한게 원래라면 여기서 직자 맞아 반등이 나와야 되는데 찍자마자
반등이 안나오게 기준선 밑으로 난 이 들어가는 경우가 있어요
그가 내가 매수가 부근 인데 기준선 안으로 들어가는게 있습니다 그러면
여기서 애 음봉이 따이 기준선을 들어가는 순간 요것도 소재입니다
멈출 수가 없어요 원래 이제 급등에 그 세력들이 급등의 실패할 확률이
있는 거에요
원래 그 뒤 수준이 따라 올라가는데 안으로 그 옆으로 들어가 버리면 원래
이라고 이 계절 재미도 반등 점이라면 바로 반등이 나와야 되는데
기준 에 들어가는 동안의 반등이 안나온 라멘 아니거나 본 증가 라도
존재를 합니다
이게 무슨말 이해 되시죠
예지력 이렇게 경험 집에 양봉이 하라 출연이 되고 그러니까 우리가 이제
타점을 잡을 때도 요 마찬가지로 뭐냐면은
만약에 본인이 이제 에 파 점 을 이제 보세요
여기서 보니까요 상태의 때 여기 타점을 잡는 사람들 있죠
아 나 여기 내려오면 잡아야지 하고 타점 작았는데 예를 들어서 여기서
양봉이 하나 뜹니다
양봉이 않아 딱 뜨고 예 요렇게 내려 5조 이거 절대 장만 되요
약물에 또 보내려면 여기자 보다 여기서 잡아도 의미가 없어요
그 요기에 이미 등 곡의 급등 경북이 실패라는 거에요 그럼 양봉이 생기는
순간 내 요기가 매물이 되버립니다
언 봉을 준비 는게 아니라 힘겨루기를 하는 자리이기 때문에 뭐 t 포기란
폼의 양봉이 땜에 이렇게 힘들어 링 거에요
행경 했는데 그 힘겨루기 행 자리를 밑으로 이탈 된다 그럼 여기가 매물이
되거든요
잘게 작든 그 중간에 그 오려 굳이 할 필요가 없다는 거죠
그분은 쉽게 할 수 있어요 그래서 우리가 예 요건 이 올래 더라면 경고
길다 생겼으며 위로 올라가야 되는데 실패를 해 버리면 왜 머리에요
이게 온 그 일본도 마찬가지 그 5분정도 마찬가지고 읽은거 마찬가지고 다
마찬가지
예 마찬가지로 예 저는 그렇게 해석을 외모는 100% 는 아닙니다
댓글 아니기 때문에 제가 행하는 기준의 여기에 포함이 되요
내가 예를 들어서 예 어
우리가 이제 미인 주식을 고를 때 아 요런거 조금의
약간 마이너스 점수를 주는 거죠
4 - 꽤 이게 우리가 단타를 할 때 그런거예요 그리고 제 같은 경우엔
어떻게 되냐면 은
예 만약에 여기서 추출을 합니다 오늘도 그리고 똑같이 2개 점점 시키는데
보세요 말이 있듯 그의 여기서 추천을 합니다 만약에 여기서 추천을 했는데
여기서 제가 매수를 했어요 만약에
에 여기서 매수를 했다 칩시다 매수 했는데 그 다음에 양봉이 뜨는데
영웅이 뜨고
여기 이탈이 야 이건 봉에 다시 일견 보여드려요 그러면 소 주가를 여기
줬다 하더라도 다 요거 이탈하는 순간 제이는 손 재를 차마 버립니다
예 딱 이탈하는 한해 읽은 우리가 에
좀 그 때 특별히 중 가상의 l 나면 하라구요
1 그리고 여기서 반드시 딱 나오죠 팔아라 그래요
그 여기에 아주 간단한 잊히지 많은
에 요구 양봉이 있는 그 양복이 없이 예 요기에 우리가 점 을 잡더라도
중간에 양봉이 없이 이런 양봉이 없이 바로 빠지는게 확률이 높다는 거죠
원래 양복에 썼다고 해서 다시 연구 회복하는 경우도 있어요
왜 그걸 다시 게 이거는 이제 우리가 세력의 점수를 때 쓰는 거죠
개 비틀거린다 그래요 그래
이것도 공부한 하실 때까지 제일 방송 것을 공부를 하신 분들은
에 이해가 됐을 때 되실 거에요 그러니까 중요한 건 아 제가 이렇게
경험치를 나 들면 이걸 가지고 여러분의 차트를 돌려 보면서 연습을 해야
극혐 제가 나오는 거에요
차트나 노려보며 4기 음식 안나와요
요런 경우 보세요 이렇게 못 낼 파스 같은 경우
요즘 경우 보면은 자 여기서 앱 연보 개 성공을 하는 차가 다 실패
하잖아요 그래서 거미에게 이것은 개미 풀고 다시 올리기 올렸지만 은 그쵸
요런 경우가 밑으로 빠져 버린 경우가 상당히 많이 생겨요 그럼 요런
경우가 딱 생기면 여기서 잘라 버려 주세요
여기서 매수했다 달아서 본질에 잘라버리고 2그룹
어차피 이걸 버티질 안단 말이에요 그 올라갔다가 올라가죠 또 다음에
카츠미 나오거든요
그렇게 하든지 무슨 많이 아셨죠
이게 마치 그 뒤에 번 떨어집니다 이게 만약에 양봉이 안뜨고 애타 점 이
나오게 해야 되요
이제 보세요 2 5 기타 점입니다 자 보세요
우리가 요건은 여기에 이탈 여기서 타점이 나와야 되고 여기서 이제 양봉
게 여기서 이제 신기 오르기를 하다가 이제 이탈 되면 바로 파는 거에요
그 여기는 손절 2% 짤 타점이 나오는 거에요
예 무슨 많이 아셨죠
얘야 아닐까 이 종목의 절대로 있더라면 데 안된 자리는 에요 보기 싫
가란 말이에요 여기
요기가 이탈 대만 되기 때문에요 자리는 이제 중심 매매 기브 ad 상태의
3등 모를 내면은 3등 면을 내면은 이것의 상금 벽에서 요 위에 잡을
수도 있고 요 밑에 잡을 수도 있고 중간 잡을 수 있는데 지금의 여기서
이미 많이 상승했기 때문에 이걸 밑에 잡는 거예요
힘의 균형을 위해서 요렇게 잡는 거예요
기 순 설의 손질 인데 중요한 것은 우리가 기준 서해 제가 하락
아까 비밀을 하나 막 안해준 됐죠 어 우리가게 신설에 자 벌집 위에
잡을지 그것을 판단하는 그 기준이 있는데 그게 뭐라구요 우리 구역이
있는데
약대는 예 그저 올파 빈 다 아시죠 제가 베푼 기억해 드렸죠
제가 어떤 거라 기준선 밑에다 좀 작구요
어떤걸 기수 위에다 잡아요 그 이유가 다 있어요
hg 앵커 같은 경우는 이제 지금 요기가 선재 리라면
여기가 전이라면 4점 은 예 중 신봉 매매 기법의 요직에 딱 중 실로
매매 기법의 중시를 다 꾸었고 약간 위쪽으로
위쪽으로 이렇게 잡아야 되는 게 맞는 거죠 젭 기법 쌍으로 하면
그런데 이 증거는 여그 유력 기법 수준의 기법 이에요 여러분 다른데 가서
이런거 경우 지금 얻어요
예 절대로
눌림목 5 우리가 이렇게 생각하시면 되요
산을 올라갈 때 쉬어가는자 님 이 종목의 충분히 올라가는데 우리가
엘리어트 파동을 보면 우리가 눌림목 이 생긴 이유가
어
계란을 여러분의 이렇게 생각해보세요
대단히 있습니다 얘기 예
만약에 여러분들이 계란이 있는데 사람이
에 옛날 일으킨 데
사람이 욕 계단을 점프를 해서 올라간다 생각합니다
가문은 점프 해서 올라가고 물어볼 꼽히고
얘기는 거죠 쭉 쭉
예 점프 에 무슨 맞아 알겠어요
그 이 국회를 자리 생각하신 되요 이게 올라 갈래 우리가 계란을 그냥
그저 무릎을 안고 피고 이렇게 점프할 수 없거든요
이거 주가를 강하게 축구팀을 때리며 나 모르게 살짝 법했다 올라가고 카페
더 올라가고 그 꽃부터 올라가는 자리가
눌림목 이다 예 쉽게 생각하면 그렇게 우리가 살아 올라갈 때 쉬어가는
자리 예 4 골라 가다가 힘들면 쉬어가고
그런데 내려올 이에 내려오지만 음 대우 줘
누리 모기가 개념이 우리가 충분히 올라갔으니 여력이 있는 데 더 올라가기
위해서 체력을 보충하는 자리라
그 무슨 맞이 아시겠죠
그렇기 때문에 보통 보면 이제 재미 높아 진다고 하죠
일 작품 등이 상 받아
공부하라는 몰라요 여러분들 뭐 공부안하고 이 갈거나 5
맥키 준 사람 같아 튀어오르는 것을 점프로 헹구고
그다음 전부가 기준선을 이탈하지 않으면 그 다음 점수가 나오는 거고
그리고 또 기존 소이탄 한번 또 그다음 절 뒤에 기준선 밝고 또 그다음
전부가 나온거
제가 아프리카 방송에서 개인이 7년 동안 예 그게 또 유진 게 아니에요
제가 에 아프리카 팀에서 그 1 2등을
에 항상 유지를 한 이유가 잭이 법이
그리고 제가 7년 동안 아프리카 방도 같잖아요
제가 사무실에 오픈해 낫잖아 사무실 문이 열려 아무나 올 수 있어요
그 말은 제가 그 만큼의 저는 정당하게 여러분들에게 기법을 전수 했다
저는 전에 여러분들의 욕먹을 짓 해가면서
예
주식 전문가 하지 않았어요 전체의 다른 전문가들은 요 사무실 오픈 절대
못해요
뭐 사무실 오픈 전화번호 프 못합니다
전환의 분명히 말씀들이 많아 높은 다 돼 있어요 사무실이
그만큼 제가 치료를 했지만 1 밑에 욕들 지냈으면 그 3 찾아오게 조짐
때
본인들이 부당하다 부당하다고 당했으며 는 저한테 찾아와 가지고 따질 거
아니에요 당신이 이렇게 부당하게 있지 않습니까 그런데 에 출연을 이러한
왜 내 도모 따지러 옵니까
내가 뭐 데 좀 싸움을 좀 잘해요 제가 제가 마산 해서요 왜 말하면
오른손을 잘 안써요
에 마산 예컨데 가다가 그냥 에 한 10명 때문에 오는 선수의 써본적이
없어요 오르
그래서 뭐 넣는 이유도 있지만 1 2 에 왜 만 아니라 그냥 제가
왼손으로 끈 해결 하거든요
예 그 춤 해라도 대추 메라 왜 말 만들고 해요 왜 말 만들고
으
아주 추울 때는 그냥 손 파기 시 나갔고 분야에 한 10명 오면 왜
왼발로 거래 처리해 버리거든요
뭐 그것도 에 뭐 그래서 모르는건가 모르겠는데
부 부 다 뭐 그만큼 저희는 투명하게 여러분들에게 지자체가 진심으로
우리의 형이다
회원 아버지나 생각하고 진짜 진심으로 제가 가리켜 드리기 때문에
물론 목소리가 좀 쎄요 저희가 경상도 라서
목소리가 금 나 쎕니다 근데 제가 뭐에 보시 맛이지만 그냥 공부벌레 가지
생겼잖아요
좀 잘 챙겨 가지고 구조
[음악]